Сделано:
1. Команда /послать_удачу/неудачу (работает так: ТОЛЬКО ВЫБИРАЕТСЯ удача/неудача, остальное все случайное)+
2. Обновление маны - (перепишем на запрет на количество дней) доделать + - есть запрет на события и на отправку удачи/неудачи
3. Сообщение при новом участнике беседы +
4. Приветственное сообщение+
5. обновление ранга (количество прожитых дней + количество богатства в событии)
6. Сообщение при получении ранга+
7. Поднять планку до новых рангов (шаг в 60) +
8. ЛОГИ! +
9. Нейтральные события - это доп события +
10. Нейтральные события - если выпадет событие с добавлением места, но при этом это место уже есть в городе, то это место не добавляет и воспроизводится новое событие
11. Нейтральные события - добавил новое поле место - это условие при котором это событие может произойти
12. Добавить фильтр для событий с условиями. Сейчас дописал добавление условий при выпадении некоторых нейтральных событий
13. При не нахождении команды отправляю сообщение о том, что такой команды нет
14. Дописал к событию к кому оно относится (реальное имя фамилия)
15. При старте выдал все команды

Под вопросом:
1. Команда /послать_удачу/неудачу_всем (не удалось реализовать - для этого необходимо менять первоначальную библиотеку)
2. убрать баг - при удалении участника, необходимо пометить его как не отмечаемого) - чтобы в дальнейшем он не фигурировал в беседе и текстах событий


Доделать:






На будущее:
1. добавить цепочки событий
2. добавить условия для выполнения цепочки событий
3. статистика за неделю/месяц



поправить задержку между командами (сейчас 24 секунды)

